# ВариантЗаписиДатыJSON

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [JSON](JSON.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Значения

[ЛокальнаяДата (LocalDate)](ВариантЗаписиДатыJSON.ЛокальнаяДата_(JSONDateWritingVariant.LocalDate).md)  
[ЛокальнаяДатаСоСмещением (LocalDateWithOffset)](ВариантЗаписиДатыJSON.ЛокальнаяДатаСоСмещением_(JSONDateWritingVariant.LocalDateWithOffset).md)  
[УниверсальнаяДата (UniversalDate)](ВариантЗаписиДатыJSON.УниверсальнаяДата_(JSONDateWritingVariant.UniversalDate).md)  

Описание:

Определяет варианты записи даты JSON.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (3 страниц)](ВариантЗаписиДатыJSON__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
